#Les
Ha egy ütemmel később mozdul, akkor már nem lett volna les.
A partjelző a helyén volt. Szabadrúgás kifelé.
A partjelző kérlelhetetlen, ez les volt. A játékvezető pedig hitt neki.
Les, les, les. Jelzi a partjelző, akceptálja a játékvezető.
Bizony magasban a zászló, ez les.

#Gól
A szurkolók már beintenék a lest, de a játék megy tovább. $NEV, EZ HELYZET! $NEV HATALMAS gólt szerez, de vajon mit mond a VAR? GÓÓL!
Hatalmas lövés! GÓÓÓL! $NEV bődületes erővel bombázta a labdát a kapuba!
A labda a hálóban. A fociban ezt gólnak hívják. $NEV $RANDPLAYER beadása után megrúgja $GOLOKSZAMA. gólját a meccsen.
Az előző 5 percben csak másodpercekig volt a $CSAPATNEV birtokában a labda, de vajon mit tartogat még a mérkőzés. $NEV LŐ! GÓL!
Gól! $CSAPATNEV $NEV nevű játékosa a betalállt a hálóba a mérkőzés $IDO. percében.

#Távoli Lövés
Az előző sokkal jobban sikerült neki.
Nem találta el tökéletesen a labdát, de így se volt rossz próbálkozás.
Ha a kapu felé még egy kaput emeltek volna, úgy hiszem még úgy is fölé ment volna.
A mindenit! Nemcsak, hogy kivédte, meg is fogta.

#Nagy Helyzet Megakadályozása
Az ilyen megmozdulások után azt hiszem, ennek a játékosnak csapattársai szobrot emelnek majd.
Jó helyen volt, jó időben. Ennyit a támadásról egyelőre
Ejha! $NEV Megszerzi a labdát, pont jókor.
Ezzel a szereléssel megakasztotta a támadást.
Ügyesen akasztották meg a támadást.
$NEV Jól eltalálta a kapust, bár nem hiszem, hogy ez lett volna a célja.

#SárgaLap
$NEV elképesztően agresszívan támadta a labdát, de még az ellenfél játoksát is. Ebből sárga lap lesz.
$NEV csúnyán odarúgott ellenfelének. Csodálkoznék, ha ez nem érne lapot, de vajon milyen színű lesz? Sárga!
Csúnya megmozdulás $NEV részéről. Ez sárga lapot fog érni!

#PirosLap
$NEV csúnyán odarúgott ellenfelének. Csodálkoznék, ha ez nem érne lapot, de vajon milyen színű lesz? Sárga!
$NEV megsértette a fairplay $RAND. szabályát, ezért ki kell állítani. Nagy baki ez a csapatának.
$NEV 




