OffsideChance
Ha $NEV egy ütemmel később mozdul, akkor már nem lett volna les.
A partjelző a helyén volt. $NEV pedig lesen. Szabadrúgás kifelé.
A partjelző kérlelhetetlen, ez les volt. A játékvezető pedig hitt neki. $NEV egy ütemmel elöbb indult az ideálisnál.
Les, les, les. Jelzi a partjelző, akceptálja a játékvezető, majd $NEV valamit odasúg neki.
Bizony magasban a zászló, $NEV lesen helyezkedett. Edzőbá nem lesz büszke!
A szurkolók már beintenék a lest, de a játék megy tovább. $NEV, EZ HELYZET! $NEV HATALMAS gólt szerez, de vajon mit mond a VAR? LES! A gól érvénytelen.
$NEV helyzetbe kerül és talán egy vonalból indult a védővel. $NEV helyzetben! GÓL! Nagy az örömködés $RANDPLAYER még a szurkolókhoz is kifut, az egész cserepad a pályán, de mit látnak szemeim VAR vizsgálat alá került a gól. Vajon Les Lesz? Igen, a gól érvénytelen. 
;
Goal
$NEV lő! GÓÓl! A kapusnak eséyle sincs védeni, de talán mégis... A labda a hálóban landol, ez gól!
$NEV helyzetbe kerül és talán egy vonalból indult a védővel. $NEV helyzetben! GÓL! Nagy az örömködés $RANDPLAYER még a szurkolókhoz is kifut, az egész cserepad a pályán, de mit látnak szemeim VAR vizsgálat alá került a gól. Vajon Les Lesz? Nem, a gól a felvételek alapján is érvényes.
$NEV egy igazi magyar géniusz, kicselezte az összes védőt, majd a kapuba talált
$RANDPLAYER eltalálta a kapufát! A labda odapattant $NEV elé. Micsoda szerencse! $NEV lő! GÓÓÓL!
$NEV lövése csak akkor menne be, ha a kaput odébb tolnák. Micsoda szerencse, hogy pont ez történt. $NEV gólt szerez!
$NEV egész jól eltalálta a labdát, de még a kaput is! Ezt gólnak hívják!
$NEV egy kiugratás után egy az egy ellen megy a kapus ellen. Ezt nem lehet elrontani. GÓL! A visszajátszásból látszik, hogy lesről indult, de a játékvezető mégis megadja. Az ellenfél edzője a kispadot üti.
A szurkolók már beintenék a lest, de a játék megy tovább. $NEV, EZ HELYZET! $NEV HATALMAS gólt szerez, de vajon mit mond a VAR? GÓÓL!
Hatalmas lövés! GÓÓÓL! $NEV bődületes erővel bombázta a labdát a kapuba!
A labda a hálóban. A fociban ezt gólnak hívják. $NEV, $RANDPLAYER beadása után megrúgja $GOLOKSZAMA. gólját a meccsen.
Az előző 5 percben csak másodpercekig volt a $CSAPATNEV birtokában a labda, de vajon mit tartogat még a mérkőzés. $NEV LŐ! GÓL!
Gól! $CSAPATNEV $NEV nevű játékosa betalállt a hálóba a mérkőzés $IDO. percében.
$NEV egy bődületesen nagyot rúg a labdába, ami a hálóba repül. Ez gól!
;
MissLongShot
$NEV lő! Óóóha... Az előző sokkal jobban sikerült neki.
$NEV lába elszáll, és a labda is. Kirúgja a kigyótérre, kirugás fog következni.
A kapus nincs a kapuban, mostmár $NEV egyetlen feladata a kapu eltalálása! $NEV egy igazi balfék! Hogy lehet ekkorát hibázni?
Ha a kapu felé még egy kaput emeltek volna, úgy hiszem $NEV lövése még úgy is fölé ment volna.
A mindenit! Nemcsak, hogy kivédte, meg is fogta.
$NEV Jól eltalálta a kapust, bár nem hiszem, hogy ez lett volna a célja.
$NEV egy bődületesen nagyot rúg a labdába, ami sajnos elhagyja nemcsak a játékteret, de még a stadiont is.
$NEV egy kiugratás után egy az egy ellen megy a kapus ellen. Ezt nem lehet elrontani. Ő mégis elrontja!
;
Corner
$NEV Nem találta el tökéletesen a labdát, de így se volt rossz próbálkozás. Végül szögletre megy ki a laszti.
Az ilyen megmozdulások után azt hiszem, $NEV szobrot fog kapni csapattársaitól.
$NEV Jól eltalálta a kapust, bár nem hiszem, hogy ez lett volna a célja. Szöglet!
$NEV rárúgta egy ellenfél játékosra a labdát, majd az kiment. Szögletet rúghat $CSAPATNEV csapata
$GOALKEEPERNAME $NEV felé próbálta kirúgni a labdát, de a nagy szél miatt szöglet lett belőle.
;
NoBigChance
$NEV Jó helyen volt, jó időben. Ennyit a támadásról egyelőre
Ejha! $NEV Megszerzi a labdát, pont jókor.
Ezzel a szereléssel $NEV megakasztotta a támadást.
Ügyesen akasztották meg a támadást $NEV vezetésével.
$NEV Jól eltalálta a kapust, bár nem hiszem, hogy ez lett volna a célja.
;
YellowCardChance
$NEV elképesztően agresszívan támadta a labdát, de még az ellenfél játoksát is. Ebből sárga lap lesz.
$NEV csúnyán odarúgott ellenfelének. Csodálkoznék, ha ez nem érne lapot, de vajon milyen színű lesz? Sárga!
Csúnya megmozdulás $NEV részéről. Ez sárga lapot fog érni!
;
RedCardChance
$NEV csúnyán odarúgott ellenfelének. Csodálkoznék, ha ez nem érne lapot, de vajon milyen színű lesz? Piros!
$NEV elképesztően agresszívan támadta a labdát, de még az ellenfél játoksát is. Ho ho hó Ebből piros lap lesz.
$NEV megsértette a fairplay $RAND. szabályát, ezért ki kell állítani. Nagy baki ez a csapatának.
;
PenaltyGoal
$NEV elküldi a kapust a rossz irányba ÉS... Gól! A kaupfáról pattant be a laszti.
$NEV kihagyja a büntetőt, de a játékvezető újrarugatja, mert a kapus elmozdult a vonalról. $NEV újra nekifut! GÓL
$NEV berúgja a büntetőt, de a játékvezető újrarugatja, mert a kapus elmozdult a vonalról. $NEV újra nekifut! Megint gól!
Gól a tizenegyesből! $NEV a csukája külső élével találta el a lasztit, ami a hálóba repült
Gól a tizenegyesből! $NEV a csukája külső élével találta el a lasztit, ami a hálóba Gurult
;
PenaltyMiss
$NEV elküldi a kapust a rossz irányba ÉS... a kapu mellé rúgja a labdát
$NEV berúgja a büntetőt, de a játékvezető újrarugatja, mert a kapus elmozdult a vonalról. $NEV újra nekifut! Most kimarad! Hatalmas baki!
$NEV berúgja a kihagyja, de a játékvezető újrarugatja, mert a kapus elmozdult a vonalról. $NEV újra nekifut! Újra kimarad!
;
Injury
$NEV sántít. A mozdulatai alapján húzódásra gyanakszom. Hosszú sérülésre számíthatunk
$NEV a földön marad egy csúnya szabálytalanság után. Vajon tudja-e folytatni? Nem!